C’était sympa la fête de samedi hein ?

Oui c’était top. Michael a vraiment assuré !

Oui… c’est dommage que Marc ne soit pas venu.

Apparemment, il n’a pas été invité…

C’est vrai ? Comment tu le sais ?

C’est Marie qui me l’a dit. Elle l’a appris par Philippe, qui l’a su par Nadège.

Mais … pourquoi Michael ne l’a pas invité ?

Eh bien … je ne peux pas te le dire … C’est un secret.   Marie n’était même pas censée me le dire.

Mais tu peux me le dire à moi, quand même !

Ecoute, elle m’a fait promettre de ne le répéter à personne…

Mais entre nous !

Bon, tu jures de le garder pour toi ?

Oui ! promis juré.  Je suis une tombe !

Un peu pipelette sur les bords, quand même …

Moi ? Pas du tout ! Je ne répète jamais rien !

Bon… mais ça reste entre nous !

Oui bien sûr .

Alors voilà : Michael est fâché contre Marc car il a répété quelque chose que Michael lui avait confié.  Ça a fait le tour de la ville !

Ah c’est pour ça !

Oui ! En même temps, je comprends qu’il lui en veuille !  Un ami qui ne sait pas garder un secret, ce n’est pas un ami, tu trouves pas ?




comment ca va?

oui ca va

C’était sympa la fête de samedi hein ?

Oui… c’est dommage que Marc ne soit pas venu.

J'ai rencontré quelqu'un au programme de robotique

oui.. c'est incroyable

OK je dois y aller maintenant